Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: *Description:* if set to ``true``, the status bar at the top of the application will be hidden.
ja: *解説 :* ``true`` に設定した場合、アプリの画面上部のステータスバーが非表示になります。

source: *Note:* If *UIStatusBarHidden* set to ``true`` and *UIViewControllerBasedStatusBarAppearance* set to ``false``, the status bar at the top of the app will be hidden.
ja: *備考 :* *UIStatusBarHidden* を ``true`` に設定して、 *UIViewControllerBasedStatusBarAppearance* を ``false`` に設定した場合、アプリの画面上部のステータスバーは、非表示となります。

source: *Note:* set to ``true`` in order to use :ref:`StatusBar Plugin<status_bar_plugin>`.
ja: *備考 :* :ref:`ステータスバーの制御プラグイン <status_bar_plugin>` ( StatusBar プラグイン ) を使用する場合には、``true`` に設定します。

source: Below are available preferences you may need to configure:
ja: 設定可能な要素と preference を次に記します。必要に応じて設定します。

source: *Type*
ja: *型*

source: *Default*
ja: *デフォルト*

source: *Description*
ja: *説明*

source: The ``<content>`` element defines the app's starting page in the top-level web assets directory. You can change the starting page by changing the value of the ``src`` attribute to your preferred URL.
ja: ``<content>`` 要素では、アプリ起動時のページを指定します ( 通常、Web アセットを置いた、最上位のディレクトリーにこのページは置かれます )。 ``src`` 属性の値に、他の URL を指定すれば、起動時のページを変更できます。

source: Set to ``true`` if you want to disable the rubber-band scrolling for WebView.
ja: ``true`` に指定した場合、ラバーバンド スクロール ( rubber-band scrolling ) が無効になります。

source: Set to ``true`` to prevent viewport scaling through a meta tag.
ja: ``true`` に指定した場合、ビューポートのスケール方法を指定した meta タグを無視します。

source: Set to ``false`` to control the splashscreen when it's hidden through a JavaScript API.
ja: ``false`` に指定した場合、JavaScript API を使用して、スプラッシュ画像の制御を行えます。

source: There are 3 valid values:
ja: 次のいずれかの値を設定できます。

source: ``none``: disable any backups of web storage.
ja: ``none`` : バックアップを無効にします。

source: ``cloud``: allow the web storage data to be backed up to iCloud.
ja: ``cloud`` : iCloud へのバックアップを許可します。

source: ``local``: allow only local backups (iTunes sync).
ja: ``local`` : ローカルへのバックアップ ( iTunes Sync 経由 ) を許可します。

source: Controls the deceleration speed of momentum scrolling. There are 2 valid values:
ja: 慣性スクロールの減速度を指定します。2 つのオプションがあります。

source: ``normal``: is the default speed for most native apps
ja: ``normal``: デフォルトでは、こちらを選択します。

source: ``fast``: is the default speed for Mobile Safari.
ja: ``fast``: Mobile Safari の場合、こちらを選択します。

source: Controls access to specific network domains. If set to ``*``, you can access all domains from your app.
ja: アクセスできるネットワークドメインを指定します。 ``*`` に指定した場合、どのドメインにも、アプリからアクセスできます。

source: There are 4 valid values:
ja: 画面のオリエンテーションを設定します。次の 4 つの値を設定できます。

source: ``all``: to specify both portrait & landscape mode you would use the platform specific value all
ja: ``all``: この設定では、portrait と landscape の両方を使用できます ( プラットフォーム毎の設定時に使用 )。

source: ``default``: screen orientation will be applied according to system default.
ja: ``default``: システム側のデフォルトのオリエンテーションを使用します。

source: It is also possible to apply the setting for all devices at once; however, you can only apply default, landscape and portrait in value. "all" is not possible for Global Preferences.
ja: 全端末に適用される、グローバルな設定 ( Global Preference ) も使用できますが、設定できる値は、default、landscape、portrait のみです。all は、グローバルな設定には使用できません。

source: For android/windows, "default" means all direction, but in iOS only portrait will be applied.
ja: "default" を設定した場合、Android と Windows ではすべてのオリエンテーションが使用でき、iOS では portrait のみ適用されます。

source: Device Motion Plugin
ja: 端末のモーション検知 プラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-device-motion/blob/master/README.md>`_.
ja: このドキュメントは `Adobe Cordovaのドキュメント <https://github.com/apache/cordova-plugin-device-motion/blob/master/README.md>`_ を翻訳したものになります。

source: This plugin provides access to the device's accelerometer. The accelerometer is a motion sensor that detects the change (*delta*) in movement relative to the current device orientation, in three dimensions along the *x*, *y*, and *z* axis.
ja: このプラグインを使用して、端末の加速度センサーにアクセスします。加速度センサーは、 *x*、*y*、*z* 軸の 3 次元で、現在の端末の位置を基に、傾きの変化 ( *delta* ) を検知するモーションセンサーの 1 種です。

source: Plugin ID
ja: プラグイン ID

source: Enable Plugin in Monaca
ja: プラグインの追加方法 ( Monaca 上での処理 )

source: In order to use this plugin, please enable ``org.apache.cordova.device-motion`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用するには ``org.apache.cordova.device-motion`` を有効にする必要があります。 MonacaでCordovaプラグインを使用する方法につきましては :ref:`standard_plugins` を参照してください。

source: Supported Platforms
ja: サポート対象のプラットフォーム

source: Methods
ja: メソッド

source: Objects
ja: オブジェクト

source: Get the current acceleration along the *x*, *y*, and *z* axes.
ja: *x*、*y*、*z* 軸方向に働いている現在の加速度を取得します。

source: These acceleration values are returned to the ``accelerometerSuccess`` callback function.
ja: ``accelerometerSuccess`` コールバック関数に、これらの加速度の値が返ってきます。

source: Example
ja: 例

source: iOS Quirks
ja: iOS 特有の動作

source: iOS doesn't recognize the concept of getting the current acceleration at any given point.
ja: iOS では、時間を指定して、加速度情報を取得することができません。

source: You must watch the acceleration and capture the data at given time intervals.
ja: 加速度の監視とデータの取得は、一定の間隔を設定して、行う必要があります。

source: Thus, the ``getCurrentAcceleration`` function yields the last value reported from a ``watchAccelerometer`` call.
ja: そのため、``getCurrentAcceleration`` 関数 ( 一度だけ取得 ) では、``watchAccelerometer`` 関数 ( 指定した間隔で取得 ) を呼び出して返ってきた値の中から、最新の値を使用します。

source: Retrieves the device's current ``Acceleration`` at a regular interval, executing the ``accelerometerSuccess`` callback function each time. Specify the interval in milliseconds via the ``acceleratorOptions`` object's ``frequency`` parameter.
ja: 端末の現在の ``加速度`` ( Acceleration オブジェクト ) を、一定の間隔で取得します。また、取得の都度、`accelerometerSuccess` コールバック関数を実行します。取得の間隔は、``acceleratorOptions`` オブジェクトの ``frequency`` パラメーターを使用して指定します ( ミリ秒単位 )。

source: The returned watch ID references the accelerometer's watch interval, and can be used with ``navigator.accelerometer.clearWatch`` to stop watching the accelerometer.
ja: 返ってきた watchID を使用して、加速度センサーの監視状態を確認できます。また、加速度センサーの監視を停止するときには、``navigator.accelerometer.clearWatch`` にこの watchID を渡します。

source: **accelerometerOptions**: An object with the following optional keys:
ja: **accelerometerOptions**: 次のオプションの設定時に使用できるオブジェクトです。

source: **frequency**: How often to retrieve the ``Acceleration`` in milliseconds. *(Number)* (Default: 10000)
ja: **frequency**: ``加速度`` ( Acceleration ) を取得する間隔 ( ミリ秒単位、デフォルトでは、10000 ) *(Number)*

source: The API calls the success callback function at the interval requested, but restricts the range of requests to the device between 40ms and 1000ms. For example, if you request an interval of 3 seconds, (3000ms), the API requests data from the device every 1 second, but only executes the success callback every 3 seconds.
ja: API 側では、指定した間隔で、成功時のコールバック関数を呼び出しますが、端末側へのリクエストの間隔は、40ms から 1000ms の間になります。たとえば、間隔を 3 秒 ( 3000ms ) に設定した場合、API 側は端末側へ、データのリクエストを 1 秒ごとに行いますが、成功時のコールバック関数の実行は 3 秒ごとになります。

source: Stop watching the ``Acceleration`` referenced by the ``watchID`` parameter.
ja: ``watchID`` パラメーターを使用して、``加速度`` の監視 ( Acceleration オブジェクトの取得 ) を停止します。

source: **watchID**: The ID returned by ``navigator.accelerometer.watchAcceleration``.
ja: **watchID**: ``navigator.accelerometer.watchAcceleration`` が返す ID

source: Contains ``Accelerometer`` data captured at a specific point in time. Acceleration values include the effect of gravity (9.81 m/s^2), so that when a device lies flat and facing up, *x*, *y*, and *z* values returned should be ``0``, ``0``, and ``9.81``.
ja: 特定の時間に取得した ``加速度センサー`` のデータが格納されています。加速度の値には、重力加速度 ( 9.81 m/s^2 ) も含まれるため、端末の画面を上に向け、水平にした場合、 返される *x*、*y*、*z* の値は、``0``、``0``、``9.81`` にそれぞれなります。

source: Properties
ja: プロパティー

source: **x**: Amount of acceleration on the x-axis. (in m/s^2) *(Number)*
ja: **x**: x 軸における速度の変化量 ( m/s^2 単位 ) *(Number)*

source: **y**: Amount of acceleration on the y-axis. (in m/s^2) *(Number)*
ja: **y**: y 軸における速度の変化量 ( m/s^2 単位 ) *(Number)*

source: **z**: Amount of acceleration on the z-axis. (in m/s^2) *(Number)*
ja: **z**: z 軸における速度の変化量 ( m/s^2 単位 ) *(Number)*

source: **timestamp**: Creation timestamp in milliseconds. *(DOMTimeStamp)*
ja: **タイムスタンプ**: データ取得時のタイムスタンプ ( ミリ秒単位 ) *(DOMTimeStamp)*

source: Battery Status Plugin
ja: バッテリー情報の取得 プラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-battery-status/blob/master/README.md>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-battery-status>`_ をご確認ください。

source: This plugin provides an implementation of an old version of the `Battery Status Events API <http://www.w3.org/TR/2011/WD-battery-status-20110915/>`__.
ja: このプラグインでは、旧バージョンの `Battery Status Events API <http://www.w3.org/TR/2011/WD-battery-status-20110915/>`__ が使用されています。

source: It adds the following three ``window`` events:
ja: このプラグインを追加すれば、次の 3 つの ``window`` イベントが使用できます。

source: In order to use this plugin, please enable ``org.apache.cordova.battery-status`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用するには ``org.apache.cordova.battery-status`` を有効にする必要があります。 MonacaでCordovaプラグインを使用する方法につきましては :ref:`standard_plugins` を参照してください。

source: This event fires when the percentage of battery charge changes by at least 1 percent, or if the device is plugged in or unplugged.
ja: バッテリー残量が変化した場合 ( 最小値 1 パーセント)、または、端末の充電を開始もしくは停止した場合、このイベントが発火します。

source: The battery status handler is passed an object that contains two properties:
ja: batterystatus ハンドラーには、次の 2 つのプロパティーを格納したオブジェクトが渡されます。

source: **level**: The percentage of battery charge (0-100). *(Number)*
ja: **level**: バッテリー残量を示すパーセンテージ ( 0-100 ) *(Number)*

source: **isPlugged**: A boolean that indicates whether the device is plugged in. *(Boolean)*
ja: **isPlugged**: 端末が充電中かを示す真偽値 *(Boolean)*

source: Applications typically should use ``window.addEventListener`` to attach an event listener once the ``deviceready`` event fires. e.g.:
ja: ``deviceready`` イベントが発火した後にイベントリスナーをアタッチ (attach ) するとき、``window.addEventListener`` を、アプリは通常使用します。

source: The event fires when the percentage of battery charge has reached the critical battery threshold. The value is device-specific.
ja: バッテリー残量が非常に少なくなった場合に、このイベントが発火します。しきい値は、端末によって異なります。

source: The ``batterycritical`` handler is passed an object that contains two properties:
ja: ``batterycritical`` ハンドラーには、次の 2 つのプロパティーを格納したオブジェクトが渡されます。

source: Applications typically should use ``window.addEventListener`` to attach an event listener once the ``deviceready`` event fires.
ja: 原則、イベントリスナーの登録には、 ``window.addEventListener`` を使用します。また、JavaScript からネイティブ機能へのアクセスは、``deviceready`` イベントの発火後に行います。

source: The event fires when the percentage of battery charge has reached the low battery threshold, device-specific value.
ja: バッテリー残量が少なくなった場合に、このイベントが発火します。しきい値は、端末によって異なります。

source: The ``batterylow`` handler is passed an object that contains two properties:
ja: ``batterylow`` ハンドラーには、次の 2 つのプロパティーを格納したオブジェクトが渡されます。

source: Camera Plugin
ja: カメラ操作 プラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-camera/blob/master/README.md>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちら ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-camera/blob/master/README.md>`_ をご確認ください。

source: This plugin provides an API for taking pictures and for choosing images from the system's image libarary.
ja: このプラグインを使用して、写真撮影および画像の選択 （システムの画像ライブラリ内 ) を行うことができます。

source: In order to use this plugin, please enable ``org.apache.cordova.camera`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用するには ``org.apache.cordova.camera`` を有効にする必要があります。 MonacaでCordovaプラグインを使用する方法につきましては :ref:`standard_plugins` を参照してください。

source: Takes a photo using the camera, or retrieves a photo from the device's image gallery. The image is passed to the success callback as a base64-encoded ``String``, or as the URI for the image file. The method itself returns a ``CameraPopoverHandle`` object that can be used to reposition the file selection popover.
ja: デバイス内蔵カメラでの写真撮影、または、デバイスの画像ギャラリー内の画像検索を行います。取得した画像は、Base64形式の文字列として、または、画像ファイルの URI を、Success コールバック関数に引き渡します。このメソッド自体は``CameraPopoverHandle``オブジェクトを返します。このオブジェクトを使用して、ファイル選択用のポップオーバー ( popover ) の位置を変更できます。

source: The ``camera.getPicture`` function opens the device's default camera application that allows users to snap pictures. This behavior occurs by default, when ``Camera.sourceType`` equals ``Camera.PictureSourceType.CAMERA``. Once the user snaps the photo, the camera application closes and the application is restored.
ja: The ``camera.getPicture`` 関数を使用して、デバイス搭載のカメラアプリを起動して、写真撮影を行います。デフォルトでは、``Camera.sourceType`` と ``Camera.PictureSourceType.CAMERA`` が等しいときに、この処理を実行します。写真の撮影後は、カメラアプリを終了して、対象のアプリケーションに戻ります。

source: If ``Camera.sourceType`` is ``Camera.PictureSourceType.PHOTOLIBRARY`` or ``Camera.PictureSourceType.SAVEDPHOTOALBUM``, then a dialog displays that allows users to select an existing image. The ``camera.getPicture`` function returns a ``CameraPopoverHandle`` object, which can be used to reposition the image selection dialog, for example, when the device orientation changes.
ja: ``Camera.sourceType`` が ``Camera.PictureSourceType.PHOTOLIBRARY``、または、``Camera.PictureSourceType.SAVEDPHOTOALBUM`` の場合、画像選択用のダイアログが表示され、既存の画像があれば、その中から選択できます。また、``camera.getPicture`` 関数は、``CameraPopoverHandle`` オブジェクトを返すので、このオブジェクトを使用して、画像選択用のダイアログの位置を変更できます。たとえば、端末の向きが変わった場合に使用できます。

source: The return value is sent to the ``cameraSuccess`` callback function, in one of the following formats, depending on the specified ``cameraOptions``:
ja: 戻り値は、``cameraSuccess`` コールバック関数に渡されます。戻り値は、``cameraOptions`` の設定に応じて、次のいずれかの形式で返されます。

source: A ``String`` containing the base64-encoded photo image.
ja: ``文字列`` : Base64 形式でエンコードされた写真画像

source: A ``String`` representing the image file location on local storage (default).
ja: ``文字列`` : 画像ファイルの保存場所 ( ローカルのストレージ内、デフォルトはこちら )

source: You can do whatever you want with the encoded image or URI, for example:
ja: 上記の値 ( エンコードされた画像、または、URI ) を使用して、次のような、さまざまな処理ができます。

source: Render the image in an ``<img>`` tag, as in the example below
ja: ``<img>`` タグ内への画像のレンダリング ( このページ内にサンプルがあります )

source: Save the data locally (``LocalStorage``, `Lawnchair <http://brianleroux.github.com/lawnchair/>`_, etc.)
ja: ローカルへのデータの保存 ( ``LocalStorage``、`Lawnchair <http://brianleroux.github.com/lawnchair/>`__ など )

source: Post the data to a remote server
ja: 外部サーバーへのデータの送信

source: **NOTE**: Photo resolution on newer devices is quite good. Photos selected from the device's gallery are not downscaled to a lower quality, even if a ``quality`` parameter is specified. To avoid common memory problems, set ``Camera.destinationType`` to ``FILE_URI`` rather than ``DATA_URL``.
ja: **注意** : 最新の端末で撮影した写真の解像度は高くなります。端末のギャラリーから取得する画像は、``quality`` パラメーターで画質を指定しても、解像度の低い画像に変換されません。メモリー問題を回避するためには、``Camera.destinationType`` を、``DATA_URL`` ではなく、``FILE_URI`` に設定します。

source: Android Quirks
ja: Android 特有の動作

source: *Android 4.4 only*: Android 4.4 introduced a new `Storage Access Framework <https://developer.android.com/guide/topics/providers/document-provider.html>`_ that makes it easier for users to browse and open documents across all of their preferred document storage providers. Cordova has not yet been fully integrated with this new Storage Access Framework. Because of this, the ``getPicture()`` method will not correctly return pictures when the user selects from the "Recent", "Drive", "Images", or "External Storage" folders when the ``destinationType`` is ``FILE_URI``. However, the user will be able to correctly select any pictures if they go through the "Gallery" app first. Potential workarounds for this issue are documented on `this StackOverflow question <http://stackoverflow.com/questions/19834842/android-gallery-on-kitkat-returns-different-uri-for-intent-action-get-content/20177611>`_. Please see `CB-5398 <https://issues.apache.org/jira/browse/CB-5398>`_ to track this issue.
ja: *Android 4.4 特有*: Android 4.4 では、新しい `ストレージ アクセス フレームワーク ( SAF ) <https://developer.android.com/guide/topics/providers/document-provider.html>`__ を導入しました。このフレームワークを使用して、各ドキュメント ストレージ プロバイダーが保有するドキュメントの検索と参照が簡単に行えるようになりました。Cordova とこのフレームワークは、現時点ではスムーズな連携が行われていません。このため、``destinationType`` を ``FILE_URI`` に設定して、"Recent"、"Drive"、"Images"、"External Storage" フォルダーのいずれかをユーザーが選択したとき、``getPicture()`` メソッドが写真を正しく返しません。ただし、ユーザーが "Gallery" アプリを最初に使用した場合は、正しく写真を選択できます。この問題に対する一時的な回避策は、`StackOverflow 問題解決策<http://stackoverflow.com/questions/19834842/android-gallery-on-kitkat-returns-different-uri-for-intent-action-get-content/20177611>`__ をご確認ください。また、この問題の途中経過に関しては `CB-5398 <https://issues.apache.org/jira/browse/CB-5398>`__ をご確認ください。

source: Android uses intents to launch the camera activity on the device to capture images, and on phones with low memory, the Cordova activity may be killed. In this scenario, the image may not appear when the Cordova activity is restored.
ja: Android では、インテント ( intent ) を使用し、カメラのアクティビティ ( activity ) を起動させ、画像のキャプチャーを行います。また、メモリーの空きが少ない携帯端末では、Cordova 側のアクティビティが強制終了 ( kill ) させられることがあります。この場合、Cordova 側のアクティビティがリストアされても、画像が表示されないことがあります。

source: Including a JavaScript ``alert()`` in either of the callback functions can cause problems. Wrap the alert within a ``setTimeout()`` to allow the iOS image picker or popover to fully close before the alert displays:
ja: コールバック関数の中で、JavaScript の ``alert()`` を使用すると、問題が生じる場合があります。この問題を避けるため、alert を ``setTimeout()`` 内に記述します。この方法を使用されば、alert が表示される前に、iOS の 画像選択用ダイアログ ( image picker ) または ポップオーバー ( popover ) を、完全に閉じることができます。

source: Take a photo and retrieve it as a base64-encoded image:
ja: 写真の撮影時、および、写真 ( Base64 エンコード形式の画像 ) の取得時に使用します。

source: Take a photo and retrieve the image's file location:
ja: 写真撮影および画像ファイルの保存場所を取得します。

source: CameraOptions
ja: CameraOptions を参照のこと

source: Optional parameters to customize the camera settings.
ja: カメラの設定をカスタマイズするオプションのパラメーターです。

source: Options
ja: オプション

source: **quality**: Quality of the saved image, expressed as a range of 0-100, where 100 is typically full resolution with no loss from file compression. *(Number)*
ja: **quality**: 保存時の画像の画質です。0 から 100 の間で設定します。100 に設定した場合、フル解像度 ( ファイル圧縮によるロスはなし ) となります。 *(Number)*

source: (Note that information about the camera's resolution is unavailable.)
ja: ( カメラ側の解像度に関する情報は取得できません。 )

source: **destinationType**: Choose the format of the return value. Defined in ``navigator.camera.DestinationType`` *(Number)*
ja: **destinationType**: 返り値のフォーマットを指定します。フォーマットは ``navigator.camera.DestinationType`` で定義します。 *(Number)*

source: **sourceType**: Set the source of the picture. Defined in ``navigator.camera.PictureSourceType`` *(Number)*
ja: **sourceType**: 写真の取得先のソースを設定します。ソースは ``navigator.camera.PictureSourceType`` で定義します。 *(Number)*

source: **allowEdit**: Allow simple editing of image before selection. *(Boolean)*
ja: **allowEdit**: 画像選択の前に、簡単な編集を許可します。 *(Boolean)*

source: **encodingType**: Choose the returned image file's encoding. Defined in ``navigator.camera.EncodingType`` *(Number)*
ja: **encodingType**: 返される画像ファイルのエンコード形式を選択します。``navigator.camera.EncodingType`` で定義します。 *(Number)*

source: **targetWidth**: Width in pixels to scale image. Must be used with **targetHeight**. Aspect ratio remains constant. *(Number)*
ja: **targetWidth**: 画像を拡大・縮小するための幅をピクセルで指定します。**targetHeight** と共に使用しなければなりません。アスペクト比は一定に保持されます。 *(Number)*

source: **targetHeight**: Height in pixels to scale image. Must be used with **targetWidth**. Aspect ratio remains constant. *(Number)*
ja: **targetHeight**: 画像を拡大・縮小するための縦の長さをピクセルで指定します。 **targetWidth** と共に使用しなければなりません。アスペクト比は一定に保持されます。 *(Number)*

source: **mediaType**: Set the type of media to select from. Only works when ``PictureSourceType`` is ``PHOTOLIBRARY`` or ``SAVEDPHOTOALBUM``. Defined in ``nagivator.camera.MediaType`` *(Number)*
ja: **mediaType**: 画像の取得元のメディアの種類を指定します。``PictureSourceType`` に ``PHOTOLIBRARY`` または ``SAVEDPHOTOALBUM``が指定されている場合のみ有効です。メディアの種類は``nagivator.camera.MediaType`` で定義します。 *(Number)*

source: **correctOrientation**: Rotate the image to correct for the orientation of the device during capture. *(Boolean)*
ja: **correctOrientation**: キャプチャーを行ったときのデバイスの向きになるよう、画像を回転させます。*(Boolean)*

source: **saveToPhotoAlbum**: Save the image to the photo album on the device after capture. *(Boolean)*
ja: **saveToPhotoAlbum**: キャプチャーを行った後、デバイスのフォトアルバムに画像を保存します。 *(Boolean)*

source: *popoverOptions*: iOS-only options that specify popover location in iPad. Defined in ``CameraPopoverOptions``.
ja: *popoverOptions*: iOS 専用のオプションです。iPad でのポップオーバー ( popover ) の位置を指定します。 ``CameraPopoverOptions`` を使用して設定します。

source: **cameraDirection**: Choose the camera to use (front- or back-facing). Defined in ``navigator.camera.Direction``. *(Number)*
ja: **cameraDirection**: 使用するカメラを選択します ( 前面か背面のカメラ )。``navigator.camera.Direction`` で定義します。 *(Number)*

source: Any ``cameraDirection`` value results in a back-facing photo.
ja: ``cameraDirection`` にどんな値を設定しても、背面のカメラを使用した撮影になります。

source: Ignores the ``allowEdit`` parameter.
ja: ``allowEdit`` パラメーターを無視します。

source: ``Camera.PictureSourceType.PHOTOLIBRARY`` and ``Camera.PictureSourceType.SAVEDPHOTOALBUM`` both display the same photo album.
ja: ``Camera.PictureSourceType.PHOTOLIBRARY`` と ``Camera.PictureSourceType.SAVEDPHOTOALBUM`` では、どちらの場合でも、同一のフォトアルバムを表示します。

source: Set ``quality`` below 50 to avoid memory errors on some devices.
ja: 一部のデバイスで発生するメモリーエラーを防ぐため、 ``quality`` を 50以下に設定してください。

source: When using ``destinationType.FILE_URI``, photos are saved in the application's temporary directory. You may delete the contents of this directory using the ``navigator.fileMgr`` APIs if storage space is a concern.
ja: ``destinationType.FILE_URI`` を使用した場合、アプリケーションのtemporaryディレクトリに写真を保存します。ストレージの空きが少ない場合、``navigator.fileMgr`` APIを使用して、ディレクトリ内のコンテンツを消去できます。

source: onError callback function that provides an error message.
ja: エラーメッセージを表示する、onError 時のコールバック関数です。

source: Parameters
ja: パラメーター

source: **message**: The message is provided by the device's native code. *(String)*
ja: **message**: デバイスのネイティブコードが提供するメッセージ *(String)*

source: onSuccess callback function that provides the image data.
ja: 画像データを返す、onSuccess 時のコールバック関数です。

source: **imageData**: Base64 encoding of the image data, *or* the image file URI, depending on ``cameraOptions`` in effect. *(String)*
ja: **imageData**: Base64形式でエンコードした画像データ、\ *または*\ 、画像を指す file URI。どちらになるかは、\ ``cameraOptions`` に基づきます。 *(String)*

source: A handle to the popover dialog created by ``navigator.camera.getPicture``.
ja: ``navigator.camera.getPicture`` で生成したポップオーバー ( popover )ダイアログへのハンドルです。

source: **setPosition**: Set the position of the popover.
ja: **setPosition**: ポップオーバー ( popover ) の位置を設定します。

source: Set the position of the popover.
ja: ポップオーバー ( popover ) の位置を設定します。

source: ``cameraPopoverOptions``: the ``CameraPopoverOptions`` that specify the new position.
ja: ``cameraPopoverOptions``: ``CameraPopoverOptions`` で、新しい位置を指定します。

source: iOS-only parameters that specify the anchor element location and arrow direction of the popover when selecting images from an iPad's library or album.
ja: iOS 専用のパラメーターです。iPadのライブラリまたはアルバムから画像を選択するときのポップオーバー (popover ) の固定位置と矢印の方向を指定します。

source: **x**: x pixel coordinate of screen element onto which to anchor the popover. *(Number)*
ja: **x**: 画面上に表示するポップオーバー ( popover ) の x座標をピクセルで表します。 *(Number)*

source: **y**: y pixel coordinate of screen element onto which to anchor the popover. *(Number)*
ja: **y**: 画面上に表示するポップオーバー ( popover ) の y 座標をピクセルで表します。 *(Number)*
